Esto es...
el sonido del tambor del pabellón de fuego.
Gobernador.
Hay un informe urgente en la frontera.
Uto ataca al mismo tiempo.
Mingshui y Huayuan
No hay tiempo que perder, vamos al palacio ahora mismo.
¿Cómo se atreve
a romper la carta de paz?
Si vuelves a violar el Imperio Wei,
¡Qué arrogante!
Señor Xiao,
Te ordeno que dirijas el ejército a Mingshui.
Esta vez,
tengo que darle una lección a Uto.
para que en el futuro
no se atreva a ofender a nuestro Imperio Wei.
Sí.
Querido He,
Te ordeno liderar el ejército Yue
para proteger a Rundu con Li Ai.
para evitar el ataque sorpresa de Uto.
Su Majestad.
Run no tiene guerra.
En cambio, es Huayuan.
El ejército de Wuto
¿Esperando?
Aunque no hay guerra,
Wu Tuo siempre ha sido muy astuto.
Tengo que tener cuidado.
En cuanto a Huayuan,
he mandado a Yan He a ir.
Al mismo tiempo,
como supervisor.
para ayudar.
Sí.
Su Majestad me mandó a vigilar Rundu.
Pero Run está aquí.
¿Por qué tengo que ir?
En mi opinión,
Su Majestad todavía está alerta de nosotros.
el sistema de control del emperador.
Desde la antigüedad,
Pero el plan de Su Majestad
no fue sin intención.
Run pertenece
Entre Huayuan y Mingshui,
No importa a dónde vayas a apoyar,
es muy fácil.
Prométeme
que volverás sano y salvo.
Te enviaré a Wang Ba y a los demás.
para que te acompañen a Rundu.
Run no tiene guerra.
Deja que te sigan.
Tengo a Nu y Shen Han a mi lado.
Ellos te siguen.
si te siguen.
Bien.
Señorita He.
Felicidades, señor Chu.
y ser el supervisor.
Un puesto tan importante.
Pequeño tigre. Boom.
¿Qué pasa?
¿Me pateas?
No molestes a tu madre.
De lo contrario, cuando vuelva,
te castigaré con un palo militar.
¿Cómo puedes amenazar a los niños así?
Yan He.
Esta vez,
déjame ir contigo.
Antes
antes.
¿Cómo puede ser lo mismo?
Ahora estás embarazada.
Queda un tiempo para la producción.
Además,
si me caso con un general,
¿Cómo es posible que no pueda
esta amargura?
Vale.
Así también puedo acompañarte.
y ver a nuestros hijos nacer.
seré
el mejor padre de toda la capital.
Cuando estén afuera,
luchan tranquilamente.
Tu cuñada y yo estamos en casa.
Señorita He.
Vuelve sano y salvo.
General He.
Es hora de comer.
He oído que
que ibas a volver a escribir el informe de guerra.
¿Por qué no has escrito nada?
¿Qué hay que escribir?
Solo es el ejército de Uto.
para seguir atacando Huayuan.
El agua y el agua
El agua sigue siendo tranquila.
General.
General, malas noticias.
Acabo de recibir un informe de guerra.
Uto de repente aumentó su ejército a Huayuan.
para atacar a Huayuan.
General Yan,
Ha estado luchando durante dos días y dos noches.
Mai.
Sí.
Avisa a Li Ai.
Me quedaré con cinco mil soldados de élite.
para ayudarle a vigilar la ciudad.
El resto
vengan conmigo.
para apoyar a Huayuan.
Sí.
Escuché que viniste de Run para ayudar.
junto con Yan He,
para derrotar al ejército de Uto.
He preparado un banquete de celebración.
para celebrarles.
¡Bravo! ¡Bravo!
Xiuxiu.
He vuelto.
Ha vuelto.
Señora.
¿Qué pasa?
Señora, despacio.
Señora, ¿qué le pasa?
¡Ayuda!
La señora ya dio a luz.
¡Que alguien me ayude!
¡General Yan! ¡General Yan!
General Yan. General Yan.
Doctor militar.
¡Ejército!
No.
No se lo digas a Xiuxiu.
Está embarazada.
No la asustes.
¿Qué dices?
El médico militar llegará pronto.
Prométeme.
Xiuxiu.
Lo siento.
Respira profundamente.
Más fuerte.
Toma un respiro profundo, señora.
¡Ánimo!
Más fuerte.
Respira.
Señora.
Yan He.
Más fuerte, señora.
Más fuerte, aguanta la respiración.
Aguanta la respiración.
Pronto estará listo.
Yan He.
Todavía está en la retaguardia.
Tengo que volver más tarde.
Señora, esfuérzate.
Aguanta la respiración.
Más fuerte, señora.
Sí.
Aguanta la respiración. Más fuerte.
Señora.
Felicidades, señora.
Es una hija.
Sí, señora.
Se ve muy guapo.
Despacio.
¿Dónde está Mu Xia?
Mu Xia.
Yan Heqi.
El chico se llama buen general.
La chica se llama Mu Xia.
Mu Xia.
Tu padre es un gran héroe.
En el futuro,
va a heredar
la ropa de mi padre.
Mu Xia.
en el futuro
como el general Yan.
General.
¡Qué adorable!
Mu Xia.
Señora Yan.
y el niño
están a salvo.
¿Seguro?
Sí.
Pero este niño
perdió a su padre al nacer.
Ellos
ni siquiera
ni una vez.
Esta batalla
debería haber ganado más rápido.
y menos muertos.
Es porque
las palabras del señor Chu
para que Su Majestad
que nos concentremos demasiado.
Envíame
a vigilar Rundu con el ejército de Fuyue.
lo que provocó la dispersa de la fuerza militar.
y no pudo darle a Uto un golpe completo.
La escena de hoy
es lo que
el señor Chu?
¿Qué derecho tienes para emborracharte?
Tienes que expiar tus pecados.
Este vino
Brindemos por ustedes.
Zilan es inteligente
va a ganar el título de la lista.
Cuando sea mayor,
ser un buen funcionario que todos aman.
En el futuro,
nadie se atreverá a intimidar a mi madre.
Madre
No llores.
Estoy cansada
Pobre de mi Zilan
Madre.
Te sacaré de la familia Chu.
Nunca más
Nos insultaron.
Madre.
Me temo que
en el mundo.
A partir de ahora,
no lo fuerces más.
No te preocupes.
¿Sabes?
Ya
vas a ser el segundo Xu Jingfu.
Yo, Chu Zhao,
creo que tengo límites.
No es como Xu Jingfu.
Pero ahora,
se sellan paso a paso.
La guerra no se detiene
Mi miseria está por todas partes
Mi familia está arruinada.
La esposa y el hijo se dispersan.
Si...
Si no hay intersección entre los cortesanos y los monarcas,
los dos generales protegen al Imperio Wei.
¿Cómo se atreve a venir?
Me equivoqué.
General He.
¡Mala noticia!
Un informe urgente de Mingshui.
Wuto perdió la batalla en Huayuan.
y ahora aumentó el ejército hacia Mingshui.
El ejército Uto estacionado en Huayuan
ya se dirige hacia el agua.
El ejército de Xiao es limitado.
Me temo que no durará mucho.
Tenemos que ir a apoyar.
Jiang,
Quédate aquí.
para ayudar a Yan He.
en Huayuan.
Sí.
Jue Xiao
Si te rindes,
puedo perdonarte
perdonarte la vida.
para que no te mueras
como Xiao Zhongwu.
¡Soldados del Imperio Wei!
¡No nos rendiremos hasta la muerte!
¡No nos rendiremos!
¡A matar!
Ganamos.
Chu Zhao, el ministro de secretaria,
por su propio beneficio,
por sus propios intereses.
y dividió la fuerza militar.
para que Uto aproveche la oportunidad para entrar.
La guerra vuelve a estallar.
La vida está en peligro.
A partir de hoy,
a partir de ahora.
y nunca lo usaré.
Eso es todo.
Gracias.
Levántense.
Gracias, Su Majestad.
Su Majestad.
La guerra es urgente.
Tengo prisa.
y me fui de Rundu.
para apoyar al frente.
Al fin y al cabo, desobedeceron la orden del emperador.
Por favor, castígueme, Su Majestad.
Su Majestad.
El general Feihong tiene méritos en la lucha contra el enemigo.
¿Qué culpa tiene?
Su Majestad es sabio.
Señor Xiao,
Tienes méritos en la lucha contra el enemigo.
Ya envié a alguien
He enviado a alguien a su mansión.
Yo...
no los retendré más.
Gracias, Su Majestad.
Yan He.
En realidad,
cuando me casé contigo,
Sabía que
tal vez llegaría ese día.
Pero no esperaba
llegaría tan temprano.
Pero no te preocupes.
Ya que has elegido,
no me arrepentiré.
No importa lo difícil que sea,
viviré bien.
y criar bien a nuestros hijos.
Mu Xia.
Tienes que crecer.
Tu padre
te protegerá bien.
Ten cuidado.
Despacio.
Muerte en el campo de batalla.
Eso es lo que quiero.
El héroe de Yan He
Si puedo ver esto,
seguro que te consolará.
Pero...
él y la señorita Xia
solo pueden estar separados.
Huaizhen.
Acordamos
no preguntamos el camino a seguir.
Debes esforzarte por vivir bien todos los días.
Aunque en el futuro
incluso si en el futuro nos enterramos en el campo de batalla,
el otro
tienes que vivir bien.
Viendo el paisaje y el bordado
El río Qing y el mar
Este camino es demasiado corto.
Sería genial
estaría bien.
Tenemos mucho tiempo.
Siempre estaré contigo.
Aunque no podamos estar juntos,
Morir
tenemos que estar juntos.
Te dejo un lugar al lado.
¿Quién te dijo que dejaras un lugar?
Soy el general Fei-hung.
Entonces,
me dejas un lugar?
¡Qué hermosa eres!
Pues...
Déjame insertar una frase.
No piensen
¿Quién le dejó un lugar?
Su Majestad mandó a alguien a anunciar el decreto.
Reciba el decreto.
El emperador está a cargo del cielo.
El edicto imperial dice:
General Feng Yun, Jue Xiao
Es joven y valiente.
General Feihong, He Yan.
El bufando y el talento son impresionantes.
Todos son mis huesos.
El pilar del Imperio Wei
Hoy ordeno el matrimonio.
Espero que ustedes dos puedan envejecer juntos.
y estar unidos.
para proteger a la gente de la frontera.
Eso es todo.
Gracias, Su Majestad.
Dicen que la novia es la primera general
de nuestro Imperio Wei.
¡Qué increíble!
Mira, qué magnífico.
Ya salió, ya salió.
Ven.
Hoy
Hay una buena noticia en casa.
Los dos apellidos se casan.
para tener una buena relación.
para siempre.
El último secreto.
Me gusta la luna.
Mingyue no lo sabe.
Ahora,
La luna es tuya.
Hermana He.
Temo que te aburras sola.
para hablar contigo.
Hermana He.
Tao Tao.
¿Viste a Huai Geng?
¿No está haciendo un brindis?
Busqué por todas partes.
No.
Dicen que
la luz de la luna en las afueras de la capital,
El mejor del mundo.
Hoy vamos a ver
No lo creo.
Parece que
la luna número uno del mundo
¿Estás celosa?
La luna número uno del mundo
es tuya.
Jue Xiao
Dime
Diez, veinte años.
La luna de 50 años después
¿Cuál es la diferencia con ahora?
No lo sé.
Quiero ver
la luna después de décadas
es diferente
¿Cuál es la diferencia?
Yo también quiero saberlo.
Por eso,
Veamos juntos.